Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai tellement hésité.
Dois-je me lancer ?♪
♪Je suis emmêlé dans les mots
que je voulais dire♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪S'engager dans le monde
a un prix♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Juste maintenant♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪Mon accent est original♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Juste maintenant♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Juste maintenant♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=Tous se lèvent=
=Épisode 23=
(Jour 86 du programme de détection de talents)
(Yan Fei éliminé, Guo Xiaoyu 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Jiatong.
Regarder.
Il Fan a dit en ligne
Mme Bai a utilisé
des techniques de questionnement persuasives et agressives inappropriées.
ce qui lui cause un stress mental excessif
et des évanouissements.
Je suis tellement en colère !
(Bai Xiao a eu recours à la coercition et à la persuasion.)
Tous les commentaires ci-dessous s'en prennent à Mme Bai.
(m'a causé un stress mental excessif)
(et des symptômes d'hallucinations.)
Comment cela a-t-il pu se produire ?
(J'ai même perdu connaissance à cause du stress.)
Je suis furieuse.
Même Mme Bai peut être victime de cyberharcèlement.
Alors,
Autant faire mes valises et rentrer chez moi.
(Si votre domicile a besoin d'aide,)
(Il suffit de demander.)
N'oublie pas de m'appeler.
Souviens-toi.
Jun An forme des avocats.
Pas des robots.
Jiatong.
J'aurais dû accompagner
Mme Bai est là.
(Jiatong, j'ai vu ça en ligne.)
(Pourquoi est-il indiqué qu'elle est votre mentor ?)
(N'aviez-vous pas dit
qu'elle n'entraînait pas vos concurrents ?)
(Jiatong, tu ne dois avoir
aucun contact avec elle.)
Tu as déjà pris ton petit-déjeuner ?
J'ai eu un sandwich supplémentaire.
Non, merci.
Pas d'appétit.
- Inquiète pour ta mère ?
- Inquiète pour Mme Bai.
Moi aussi.
Mais il y a toujours une solution.
Harcèlement en ligne à grande échelle d'un avocat
souvent lié à leur affaire.
Ou...
lié à certains intérêts.
J'ai pensé à Eddie.
Mais pourrait-il y en avoir d'autres ?
Vous soupçonnez Mme Bai ?
Je ne soupçonnerai personne
sans preuve.
Mme Bai est-elle arrivée ?
Je suis absolument furieux.
Pourquoi est-il si difficile d'être avocat de nos jours ?
Outre les risques professionnels
comme les lombalgies,
Insomnie et anxiété,
Nous devons aussi subir le cyberharcèlement ?
Je n'ai jamais vu
Un professionnel aussi dévoué auparavant.
Si même elle doit endurer cela,
ma foi
La justice s'effondrera complètement.
Lorsque nous avons causé des problèmes auparavant,
Mme Bai a peut-être tenu des propos durs.
Mais elle nous a toujours soutenus.
Alors maintenant, nous devons rester calmes
et nous ressaisir.
J'ai consulté ce post Weibo.
Bien qu'il y ait
en effet, de nombreux cyberharceleurs,
Le commentaire le plus populaire soutient Mme Bai.
Regarder.
Ils en sortent d'autres.
Première étape,
à 2 heures du matin,
Divulguer des informations pendant que tout le monde dort.
Cela empêche Jun An
de réagir à temps.
Deuxième étape,
placer délibérément
des commentateurs rémunérés opposés
argumenter dans les commentaires.
L'un des camps qualifie Mme Bai d'avocate redoutable.
L'autre parle d'informations en ligne
C'est à 80% une rumeur.
Juste pour attirer l'attention et générer du trafic.
Étape trois,
Fournir des preuves en cas de disgrâce.
Deuxième vague.
D'après mes années d'expérience
d'expérience de navigation sur Internet,
Il n'y a qu'une seule vérité.
Quoi?
Quelqu'un est en train de mettre ça en place délibérément.
Cibler Mme Bai.
Mais pourquoi ?
Quelle qu'en soit la raison,
de toute façon,
Je pense que nous devrions
signaler nos soupçons
à l'entreprise.
Nous ne pouvons pas laisser Mme Bai être harcelée.
Mme Bai.
Nous enquêtons pour savoir qui est derrière tout ça.
J'ai vérifié quelques adresses IP.
Aucun schéma discernable.
J'ai déposé
une plainte sur le site web,
exigeant le retrait de la vidéo
et en bannissant les comptes principaux.
Veuillez m'autoriser.
Puis-je?
Bien sûr.
Merci.
Mais
ne laissez pas cela interférer avec
Votre vrai travail.
Devrions-nous simplement rester les bras croisés et ne rien faire ?
et les laisser continuer à répandre
des mensonges et à vous calomnier ?
Déformer la vérité,
pas de principes,
seulement après le profit,
agissant de manière déraisonnable,
aider les méchants,
tremper deux fois...
Durant toutes mes années en tant qu'avocat,
J'ai entendu des insultes
comme ceux-ci et bien d'autres.
Si je me mettais à pleurer
justement à cause de cela,
j'ai négligé mon vrai travail,
et j'ai perdu mon temps avec ces gens,
Autant
rentrer chez moi et prendre une retraite anticipée.
Merci quand même à tous.
Un petit rappel.
C'est votre dernier tour.
Allez.
Pas étonnant que même mon modèle
n'ait pas réussi à la convaincre.
Impressionnant.
Entrez.
Timing parfait.
Pourriez-vous me prêter un peu de ce thé de qualité supérieure ?
Tu accumules ?
Je me souviens que tu ne
bois que du café, jamais de thé.
De retour à l'université,
Tu te moquais toujours de moi
à propos de mon passe-temps de vieux.
Plus tôt, j'ai entendu Xiaoyu
se plaindre dans le garde-manger.
Elle a dit
son travail épuisant
C'était probablement dû
à cet Americano amer.
Cela me paraît logique.
En plus, tu as l'air
Je me sens tout à fait rafraîchie après avoir bu du thé.
Alors j'ai envie d'essayer aussi.
Je t'en apporterai plus tard.
Au fait, Lucy a mentionné
Vous aviez deux rendez-vous clients
prévus aujourd'hui,
mais les deux réservations ont été
annulées subitement par téléphone.
Cela ne semble pas vous déranger.
C'est normal.
Ce n'est pas la première fois.
Pourquoi ne pas saisir cette chance ?
faire une pause ?
Laissez-moi faire le travail.
Ça fait trop longtemps
depuis que tu as emmené ta copine.
Saisissez cette opportunité
se détendre.
Pourquoi vous inquiétez-vous comme ces enfants ?
Ça va vraiment ?
Oui.
Si ces gens vous voyaient maintenant,
Ils seraient furieux.
Votre attitude est admirable.
Pas de phase de colère.
Calme-toi.
Pour être honnête,
Je suis assez en colère.
Leur calomnie cette fois-ci
manque de créativité.
Il y a quelques années, les rumeurs
étaient comme,
J'ai eu une liaison
avec un cadre dirigeant d'entreprise.
et a laissé mon ex-mari sans rien.
Et j'ai crié sur les clients.
La plus folle.
Je retenais un collègue de l'entreprise.
Tellement dramatique et scandaleux.
Cette fois-ci, ce ne sont que des absurdités ennuyeuses.
« Garder un collègue. » J'aime bien.
Si vous en avez besoin, je suis disponible.
Merci beaucoup.
Bien.
Assez plaisanté. Parlons affaires.
Nous aurions dû le faire plus tôt.
Viens.
En entrant, ils ont fait semblant de me réconforter.
Les procédures doivent être respectées.
J'ai examiné le parcours d'Eddie
depuis son arrivée.
(Jiang Yutai)
(Directeur commercial Asie-Pacifique)
Il semble très motivé.
Lui et Yan Da
sont effectivement amis d'enfance.
Ils se sont bien entendus
ces dernières années.
Mais la concurrence pourrait changer la donne.
Xingke est un leader
de l'industrie chinoise des semi-conducteurs.
Récemment,
Ils se sont activement développés à l'étranger.
Ils sont le plus grand rival mondial
à l'entreprise étrangère pour laquelle travaillait Eddie.
Récemment,
Ils ont pris des parts de marché
à la société d'Eddie dans la région Asie-Pacifique.
La motivation concurrentielle de l'entreprise
C'est logique.
Mais il semble incomplet.
Incomplet?
Et j'ai aussi découvert quelque chose.
Le directeur juridique de cette entreprise
est mon vieil ami.
Mme Bai.
Compte tenu de votre situation actuelle,
Vous devriez tenir ces vieux amis à distance.
Gardez une certaine distance avec eux.
Je pense que vous avez raison.
Nous sommes aussi de vieux amis.
Comment pourrais-je être pareil ?
Ces fleurs
ce sont des balles enrobées de sucre.
Peu fiable.
Bien.
Parmi tous les habitants de ce monde,
Vous êtes le plus fiable, Monsieur Song.
Je ne ménagerai jamais mes paroles.
Ce que je propose est authentique.
Si jamais je découvre
qui répand des calomnies sur toi,
Je veillerai à ce qu'ils apprennent
quelles conséquences réelles
j'ai l'impression.
Voilà des propos dangereux.
Vous êtes dans une situation de non-litige.
Cessez de flirter avec la limite
de la criminalité.
avec des tests imprudents.
J'ai compris?
Assez.
Arrête de te moquer de moi, veux-tu ?
Aux affaires.
J'ai un partenaire de tennis,
un contact dans l'industrie
d'Eddie et Yan Da.
Nous mangerons demain.
Tu as le temps ?
Oui.
Tous sont encore là.
Vous travaillez toujours ?
Ne restez pas éveillé trop tard ce soir.
Compris, Mme Bai.
Mme Bai.
Merci.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Ici.
J'en ai un aussi ?
Prenez du calcium.
L'enquête se poursuit-elle afin de déterminer
qui a orchestré la fuite ?
Absolument.
Internet n'est pas un territoire sans foi ni loi.
S'ils n'en sont pas conscients,
Je les trouverai
et je leur donnerai une éducation appropriée.
Mme Bai a déclaré qu'elle n'avait pas besoin d'aide.
Elle vient de
ne veut pas nous déranger.
Est-ce que la projection
nos propres idées
sur notre supérieur approprié ?
Mme Bai possède
une expérience professionnelle très étendue.
Si nous pouvons voir quelque chose,
Elle peut probablement voir beaucoup plus.
Honnêtement, je lui fais entièrement confiance.
Mme Bai est notre supérieure,
mais c'est aussi une femme qui travaille
et une mère célibataire.
Parallèlement à son travail et à son rôle de mère,
Elle a certainement dû faire face à d'innombrables défis.
Elle a depuis longtemps l'habitude
de tout supporter seule.
Elle est coriace,
Elle ne demande donc pas d'aide.
Mais elle en a encore besoin.
Jiatong.
Tout comme vous auparavant,
prétendre que tu n'avais pas besoin d'amis.
Mais plus j'apprenais à te connaître,
Plus je me rendais compte que
tu avais un cœur chaleureux à l'intérieur.
Soyez honnête.
Tu n'as pas besoin de moi ?
N'avez-vous pas besoin de Yan Fei ou de Jiang Chen ?
De plus, n'ai-je pas récemment réuni tout le monde
pour aider ensemble cette jeune fille ?
Je crois que les gens devraient rester unis.
Les personnes fortes doivent partager la charge.
Êtes-vous d'accord?
Hé?
Mme Bai.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis désolé.
J'ai pris en charge le cas de He Fan,
mais je ne me suis pas présenté.
Vous êtes maintenant mal compris.
Comment va votre mère maintenant ?
Rien de sérieux.
Quelques problèmes de mobilité, tout simplement.
Elle ira bien.
C'est bien.
Tu devrais prendre le temps
de lui rendre visite plus souvent.
Si c'est tout,
Retour au travail.
Allons-y.
Laissez-moi vous payer un verre.
Mme Bai.
J'ai une autre question.
Poursuivre.
Après avoir vu la publication,
était là même pour un instant
que vous pensiez que He Fan s'était évanoui ?
Par exemple,
Peut-être avez-vous dit quelque chose,
ou bien elle avait réellement
une faible résilience psychologique.
Mme Bai.
Êtes-vous vraiment sûr à 100% ?
Qu'essayez-vous de me demander ?
Vous souvenez-vous,
Il y a des années, vous avez géré
un cas d'accident de chantier ?
Vous représentiez le client du projet,
tandis que la personne concernée,
le chef de l'entreprise de construction,
s'appelait Ren Ping.
C'était mon père.
Vous avez parlé avec mon père à cette époque.
à propos du règlement des indemnités.
Mais après cette discussion,
Il est mort subitement d'une crise cardiaque.
Tu étais la dernière personne qu'il a vue.
Je me souviens.
Donc c'était votre père.
Alors vous pensez
La mort de votre père est due à moi ?
J'ai aussi fait des études de droit.
Je comprends votre travail.
Mais honnêtement,
Ces deux choses sont une coïncidence trop troublante.
Il m'est difficile de ne pas
faire le lien et de ne pas m'interroger.
D'une part,
j'ai travaillé en étroite collaboration avec vous
et ont passé trois mois ensemble.
Tu m'as tellement appris.
J'ai une grande confiance
et une profonde admiration pour vous.
Mais en même temps,
Je n'arrive pas à me débarrasser de
ce sentiment troublant en moi.
C'était mon père.
Je ne peux pas être purement rationnel.
Je ne veux plus avoir à deviner.
Je veux vous poser la question directement.
J'apprécie votre honnêteté.
Comment le saviez-vous ?
que j'étais la dernière personne
que votre père a vue ?
Lorsque mon père a été transporté d'urgence à l'hôpital,
Je t'ai vu là-bas.
Plus tard, ma mère m'a dit
qu'après que mon père ait parlé avec vous,
Il avait une sensation de malaise au cœur.
Finalement, il n'a pas survécu.
Est-ce votre mère qui vous l'a dit elle-même ?
Ta mère vraiment
a traversé des moments difficiles.
Mme Bai.
Peu importe ce que vous dites,
Je croirai tout.
Peu importe ce que disent les autres,
Tu es mon modèle professionnel.
J'ai vraiment envie de continuer à travailler avec vous.
Mais j'ai vraiment besoin de vous demander,
Était-ce vraiment toi ?
Je veux juste
pour recevoir une réponse directement de votre part.
Cette question.
Je ne peux pas répondre.
(Réseau de relations)
Voici le réseau de relations que j'ai établi.
Voyez si vous avez quelque chose à ajouter.
Mademoiselle Yan.
Merci.
Bien?
Comment allez-vous ces derniers temps ?
Pas bon. J'ai été victime de harcèlement.
Qui ose t'intimider ?
Beaucoup de gens veulent démissionner.
Dans tous les services.
Certains souhaitent même que des équipes entières partent.
Ne t'inquiète pas.
Gérons cela ensemble.
Ou alors je parlerai à l'équipe juridique de Xingke.
et le service des ressources humaines.
Voyons ce que nous pouvons faire.
Ou je...
Laissez-moi réfléchir.
Je plaisante.
Cette situation existait déjà auparavant.
mais ça va beaucoup mieux maintenant.
Après tout, je suis moi-même plutôt capable.
J'ai fait beaucoup de choses ces derniers temps.
Le plus gros casse-tête maintenant
C'est Eddie.
En ce moment crucial,
Comment un homme adulte peut-il disparaître comme ça ?
Il doit y avoir un problème.
De plus, il est très proche de Yan Da.
Pourquoi voudrait-il lui faire du mal ?
Je n'y arrive pas.
Envie d'aller vous détendre à notre endroit habituel ?
Merci de m'avoir prêté ton épaule.
dernière fois.
Pas du tout.
Je sais que tu es fatigué(e) ces derniers temps.
Vous savez quoi?
Je suis également fiable.
Des filles comme nous qui pratiquons
le ballet depuis l'enfance
ont un dos incroyablement fort.
Même si
Il s'est passé des choses à la maison récemment.
Ça m'a vraiment déstabilisé au début.
Mais ne pensez pas
que je ne peux compter que sur toi.
Parfois,
Nous pouvons réellement compter les uns sur les autres.
Ou quand c'est toi qui es celui-là
qui a besoin de soutien,
Tu peux compter sur moi.
J'ai compris?
Je te fais confiance.
La prochaine fois.
Depuis que tu
m'as emmené ici pour voir les étoiles,
En fait, je suis venu seul à plusieurs reprises.
bien qu'aucune ne fût aussi charmante.
Quand vous voulez venir,
Je viendrai avec toi.
Vraiment?
Je suis sérieux.
Laissez-moi vous dire.
Je ne reconnais qu'une seule constellation.
C'est Orion.
Je ne peux le dire à personne d'autre.
Mais ce n'est pas grave.
Ce sont les étoiles qui sont magiques.
Ne les négligez pas simplement
parce qu'il s'agit de minuscules points lumineux.
Derrière ces paillettes,
Des merveilles cosmiques sont en train de se dévoiler.
Donc, c'est
plutôt romantique.
Souviens-toi de ta dernière fois
Elle m'a parlé de Vénus, la déesse ?
Elle avait cet amant,
le dieu de la guerre.
Ils ont eu un fils ensemble plus tard,
Cupidon.
Dieu d'amour.
La déesse de l'amour et de la beauté
et le dieu guerrier
a donné naissance à l'amour.
Ainsi, les étoiles et les mythes
nous l'ont montré depuis toujours
que l'amour est beau,
mais elle recèle une férocité intrinsèque
et peut blesser des personnes.
Donc, Monsieur Zhou,
quand on aime quelqu'un,
Devrions-nous parfois
mettre de côté
cette analyse coûts-avantages minutieuse
et la peur de la douleur ?
Bien sûr, nous, les avocats
évaluation des risques
et calculs de compromis
comme réflexes professionnels.
C'est pourquoi aimer et exercer le droit
sont fondamentalement en désaccord.
Droite?
Peut-être.
Je crois que oui.
(Bai Xiao, He Fan)
(Yan Da, PDG de Xingke,
Eddie, directeur commercial d'Airuiqi APAC)
(La petite amie de Yan Da, Zhang Xiaomei,
a été persuadée par Eddie de partir à l'étranger)
(Bai Xiao représente Yan Da)
(He Fan, l'assistant de Yan Da)
(Eddie a présenté He Fan)
Sors. Il y a quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
À propos de Mme Bai.
Je vais vous le dire.
Tu m'as donc invité à sortir pour ça ?
Depuis que nous avons rejoint Jun An,
très peu de gens
qui vous ont déjà agacé.
Mme Bai en fait partie.
Lorsqu'elle est passée devant
notre salle de conférence plus tôt,
Ton expression a complètement changé.
Que se passe-t-il?
Ce désordre a commencé en partie à cause de moi.
Je devrais surveiller
la réaction de mon supérieur.
Je veux cette offre d'emploi.
L'influence de Guo Xiaoyu a-t-elle déteint sur vous ?
Son idole est Holmes.
Vous lisez aussi des romans policiers,
mais vous devez travailler
vos compétences de détective.
Tu vas vraiment bien ?
Tu as passé
toute la journée à fixer ce tableau blanc.
Surmené(e) ?
La vie au bureau
rend les gens fous.
Alors, qu'avez-vous trouvé ?
À ce moment précis,
de manière organisée et préméditée,
visant le professionnalisme de Mme Bai.
Quel est leur mobile sous-jacent ?
Si c'est lié à Eddie,
Alors comment a-t-il soudoyé He Fan ?
J'ai parcouru d'innombrables commentaires.
Beaucoup de gens ont laissé entendre
Mme Bai avait fait des choses similaires.
Si vivant et détaillé.
Comme s'il s'agissait de leur expérience personnelle.
Ceux...
En bref,
J'ai toujours ressenti
Ils visent Mme Bai.
Et le cerveau de l'opération
connaît bien Mme Bai.
Je ne sais pas si je pourrai le découvrir.
Mais je dois essayer.
C'est passionné.
Tout comme Guo Xiaoyu.
Je suis calme.
Mais vous aviez raison.
Mme Bai est différente pour moi.
D'abord,
Je l'admirais et la craignais à la fois.
Peu à peu, elle m'a tellement appris.
Elle
m'a guidée, réprimandée et transformée.
Lors de notre voyage d'affaires,
J'ai eu l'impression de découvrir une autre facette d'elle.
Cela m'a même donné l'illusion
qu'elle n'était pas seulement ma patronne ou ma mentor.
Elle pourrait aussi être mon amie.
Ou un compagnon d'armes.
En bref, ce sentiment.
Difficile à décrire.
Je suis envieux.
Ce mot ne m'a jamais concerné.
Vous voulez donc découvrir la vérité pour elle.
C'est pour elle.
Et pour moi.
Parce que j'ai besoin d'une réponse.
Peut-être cette réponse
ne signifie rien
aux autres désormais.
Mais pour moi,
C'est crucial.
(Bai Xiao, Ren Jiatong,
la mère de Ren, Ren Ping ?)
Quelle réponse ?
(Ren Ping, accident)
(Ren Ping, décès)
(L'effondrement d'un échafaudage provoque de nombreux blessés)
(Entrepreneur faisant l'objet d'une enquête)
(L'échafaudage s'est soudainement effondré.)
(Les premières constatations suggèrent l'utilisation
de matériaux de qualité inférieure.)
(Le public attend la vérité
et une réparation.)
(Entre-temps,
le client du projet a pris contact)
(Avocats Wang Qin
et Bai Xiao de Manyida.)
Bonjour.
Mon fils.
On peut parler ?
Vous avez combattu
avec ta copine à nouveau ?
Il y a quelques jours,
(Moments : Jiang Chen a partagé « Je suis désolé »)
vous avez partagé une chanson
sur Moments tard dans la nuit.
Celui-là, énigmatique.
Sans aucune parole.
Extrêmement déprimant.
Le lendemain matin,
(Jiang Chen : Je me donne à fond)
vous avez publié
Une photo de groupe de vous tous.
Tout sourire et toute gaieté.
Vous vous êtes donc réconciliés.
Pas mal.
Tu sais
C'est mauvais de laisser sa copine
fâchée trop longtemps.
Pas sans espoir.
Dans les relations,
Il ne faut pas laisser la colère s'installer toute la nuit.
Comprendre?
Pour quelqu'un de votre âge,
Tu es beaucoup trop curieux.
Par ailleurs, la musique que j'ai partagée
s'appelle du post-rock.
C'est un genre.
Vous ne l'écoutez probablement pas souvent.
Hé, gamin, arrête de me répondre.
Continue.
Qu'est-il arrivé à cette fille ?
Comment as-tu deviné ça ?
Normalement,
Tu ne m'appellerais jamais.
En fait, j'ai déjà quelques pistes.
C'est juste que...
Pourrais-je vous emprunter un peu
de votre précieux temps pour m'aider ?
Régler ça ?
Absolument!
Pourvu que vous soyez d'accord,
nous deux pouvons
rester éveillé toute la nuit si nécessaire.
Bien.
Je vais commencer par le début.
Arrêtez de fabriquer
ces allers-retours.
Le train à grande vitesse met des heures.
C'est épuisant.
Ça va, maman.
Arrête de t'inquiéter pour l'instant.
Viens me parler.
J'ai fini de boire.
M'écoutais-tu ?
Vous n'avez aucun contact
avec cette avocate ?
Non.
Non?
Depuis que tu étais petit,
chaque fois que tu mentais,
Vous avez évité tout contact visuel.
Tu tiens de ton père.
Bon cœur.
Capable.
Réfléchi et méticuleux.
J'ai vraiment peur que vous soyez trompé.
Écoutez-moi.
Rien de bon ne sortira de cette femme.
Maman.
Mme Bai est une personne vraiment bien.
Elle a des contacts ici grâce à son expérience dans la gestion des dossiers.
un cas hospitalier.
Et elle leur a demandé
de l'aide et vous a déplacés
dans ce service tranquille.
Je lui ai aussi posé des questions sur l'affaire de mon père.
Elle n'a rien dit.
Sois prudent.
Attendez.
Comment peux-tu être aussi naïf ?
Tu lui as posé des questions sur ton père.
Pensez-vous qu'elle le ferait encore
vous laisser obtenir ce travail ?
Pourquoi ne pouvais-tu pas simplement attendre ?
jusqu'à la compétition
C'était fini ?
Tu ne voulais pas m'écouter.
Toi...
Maman.
Ce n'est pas son genre.
Bonjour, Xiaoyu ?
Jiatong, ils en ont sorti d'autres.
Enregistrement audio
de Mme Bai pressant He Fan.
Regarder.
Chronologie des séquences précédentes
Cela correspond globalement à cet enregistrement audio.
Mais la vidéo est vraiment floue.
Impossible de lire sur les lèvres.
Les gens en concluraient donc, à tort, qu'ils croyaient
que cet audio
Il s'agit du son original de ces images.
Mais...
Ce verre d'eau.
Vide il y a une seconde.
Plein la seconde suivante ?
Exactement.
J'avais regardé
cette vidéo en boucle.
Je me suis déjà rendu compte que c'était modifié.
Mais je n'arrivais pas à comprendre
pourquoi ils l'avaient coupé.
jusqu'à la publication de cet enregistrement audio aujourd'hui.
Je pense
Il s'agissait de faire
correspondre le son aux images.
Ils nous prennent vraiment pour des imbéciles.
Comment pouvaient-ils être aussi malveillants ?
Pourquoi aller aussi loin ?
piéger Mme Bai ?
Tu es revenu si précipitamment.
Ta mère va bien ?
M. Lin prend soin d'elle.
Je soupçonne même
Cet enregistrement audio a peut-être également été modifié.
Laissez-moi réfléchir.
Je pense que nous devrions obtenir
un expert en identification vocale.
Je crois que M. Lin travaille dans ce domaine.
Je vais passer un coup de fil et demander.
Mais je ne comprends tout simplement pas.
Il Fan
est clairement sous la supervision de Xingke.
Qui continue de divulguer ces informations ?
Eddie ?
Mais pourquoi Eddie le ferait-il ?
Continuez-vous à cibler Mme Bai ?
Je vais vous chercher de l'eau chaude.
Et des en-cas, s'il vous plaît.
Et aussi...
(Bai Xiao, He Fan)
Ça va ?
M. Lin a dit qu'il allait se renseigner pour moi.
Je voulais dire, est-ce que ça va ?
Après être rentré chez moi,
Tu sembles complètement à côté de la plaque.
Est-ce lié à l'ancienne affaire de votre père ?
Vous avez enquêté sur le cas de mon père.
(Ren Ping, Bai Xiao)
C'est ce que vous recherchez vraiment.
Vous soupçonnez la mort de votre père
et l'effondrement de He Fan
Les deux concernent Mme Bai.
Qu'avez-vous trouvé d'autre ?
À en juger par votre apparence,
J'ai deviné juste.
Laissez-le tomber, s'il vous plaît.
Je dois vous le rappeler.
Dans le cas de votre père à l'époque,
Mme Bai n'était pas la seule avocate.
Elle avait un partenaire.
Le directeur juridique
de l'entreprise concurrente du groupe Xingke.
(Wang Qing, directeur juridique Asie-Pacifique)
Wang Qing.
J'ai vérifié ses antécédents.
Ses établissements d'enseignement
et son expérience professionnelle antérieure
sont presque identiques à celles
de l'ancien partenaire de Mme Bai,
Wang Qin.
Vous pensez qu'il s'agit d'une seule et même personne ?
Wang Qing s'en prend maintenant à
Mme Bai.
et en évoquant
le cas de mon père dans les commentaires
parce que Wang Qin connaissait Mme Bai à l'époque.
Alors pourquoi cet avocat Wang est-il impliqué ?
Vous pourriez prendre la photo
et demandez à Mme Bai demain.
Vous comprendrez pourquoi.
Nous sommes encore en phase d'évaluation.
Vous avez découvert ceci.
Pourquoi ne veux-tu pas y aller ?
(Ren Ping)
Tu n'en as pas parlé
devant Guo Xiaoyu.
Vous essayez de protéger ma vie privée.
Je ne veux pas que vous vous sentiez accablé(e).
Je connais l'affaire de votre père
Cela compte beaucoup pour toi.
Mais ça date de la génération de vos parents.
Ne portez pas ce fardeau avec vous.
Je sais que vous étiez proches, toi et ton père.
Tu ne peux pas laisser tomber.
et souhaitent assumer
cette responsabilité.
Mais je veux vous le dire.
Bien que l'amour puisse vous donner de la force,
dans certaines situations,
Cela peut devenir des chaînes qui vous retiennent.
S'il savait que tu portais
ce lourd fardeau chaque jour,
Il aurait le cœur brisé.
C'est M. Lin.
Il affirme que cet enregistrement audio est faux.
Généré par l'IA.
Je vais compiler le tout et en faire rapport à Mme Bai.
(Profil de Wang Qing)
L'avocat de la société adverse.
Wang Qing.
Jiang Chen et moi soupçonnons
que la fuite n'était pas Eddie,
mais lui.
Ou qu'il ait conspiré avec Eddie.
Expliquez votre raisonnement.
Cette théorie repose sur une prémisse.
Cet avocat Wang,
qui a travaillé avec vous sur le dossier de mon père,
et ce Wang Qing ne font qu'un.
Madame Bai, est-ce lui ?
Oui.
Il a changé de nom après ma démission.
C'est ça.
J'ai pris connaissance des commentaires.
De nombreux comptes ont été nouvellement créés.
Tous les commentaires vous accusent
d'avoir conduit quelqu'un
à la mort, dans le cas de mon père.
Je soupçonne
ils sont engagés
par un initié pour manipuler
opinion publique.
Je vais examiner attentivement vos conclusions.
J'ai encore des choses à vous dire.
Je tiens à m'excuser.
Pourquoi t'excuser auprès de moi ?
Mes questions précédentes étaient
Très peu professionnel.
Tout d'abord, j'ai mis en doute votre
intégrité professionnelle. C'est irrespectueux.
Deuxièmement, en tant que quelqu'un
en poursuivant cette profession,
Je connais la perception du public
est souvent malavisée.
Mais je vous ai posé précisément ces questions,
Je me manque de respect.
J'espère que vous me pardonnerez.
Ça va.
Je me fiche de ce que vous pensez,
Cela n'aura aucune incidence sur
mon évaluation de votre travail.
Comment se porte votre mère ?
Tout se déroule bien.
Merci pour votre aide dans l'organisation des services.
C'est bon à entendre.
C'est tout.
Allez travailler.
(Yan Fei)
Bonjour.
Poursuivre.
Zhang Xiaomei vient de contacter Yan Fei
et lui a envoyé une photo.
Tout le monde, regardez.
(Selfie de Zhang Xiaomei)
Cette photo a été prise par Zhang Xiaomei
quelques jours avant l'accident de Yan Da.
tout en l'accompagnant à l'étranger.
Le carnet sur la table apparaît
il s'agira de l'édition commémorative de Xingke.
Dès notre premier jour ici,
Yan Fei ne
les a-t-il pas distribués à tout le monde ?
Oui, exactement ce modèle.
Mais le carnet sur la photo
comporte des pages jaunes et blanches alternées.
Tu as raison.
Remarquez ici.
Cela laisse supposer que quelqu'un
l'a échangé en secret.
Les preuves détenues par la police locale
Les pages intérieures sont d'un jaune pâle.
Quelqu'un à l'intérieur
a dû s'introduire secrètement.
et a remplacé ce carnet blanc immaculé
avec une blanche et jaune.
Par ici,
ils pourraient se mêler à
ces pages intérieures jaune pâle
comme preuve.
(Wang Qing)
Tian, ​​​​Zhou.
Veuillez attribuer les tâches restantes.
Mme Tian.
Se pourrait-il qu'Eddie
ait ordonné à He Fan de le faire ?
J'ai eu des nouvelles de Mme Bai
que Yan Fei a parlé avec He Fan.
He Fan a refusé d'admettre quoi que ce soit.
Elle a simplement dit Mme Bai
l'a poussée
en anxiété.
Comment peut-elle être comme ça ?
Fei doit se sentir tellement frustrée.
Toujours occupé(e) ?
Je viens de rencontrer Zhang Xiaomei.
Nous avons reparlé.
Elle a publié
cette photo sur les réseaux sociaux,
mais plus tard, après que Yan Da
ait perdu le contact avec elle,
Elle a supprimé cette photo.
Eddie l'a probablement vu.
Il n'arrêtait pas de l'encourager à partir à l'étranger.
et me l'a tenue éloignée.
Je vais peut-être aller à Hangzhou ce week-end.
Oh?
C'est la plus belle saison à Hangzhou.
Voyage d'affaires ?
Sorte de.
D'accord.
Bonne chance.
Pareillement.
(Entretien avec le cabinet d'avocats Lvlin de Hangzhou)
(Date et heure : dimanche 24 novembre, 14h00
Lieu : Bâtiment Lvlin)
(Air China : Cher passager,)
(Votre vol de Pékin à Hangzhou)
Vous avez bien envoyé Yan Fei
parler à He Fan, n'est-ce pas ?
De cette façon,
He Fan leur transmettrait le message.
Vous me connaissez bien.
Mon vieil ami m'a finalement contacté.
Wang n'a pas pu se retenir plus longtemps.
Qu'a-t-il dit ?
Un appel de cinq minutes.
Il a passé quatre heures et demie à se laisser aller à la nostalgie,
pour ensuite mentionner, comme ça,
à la toute fin,
« Nous sommes dans ce domaine depuis si longtemps. »
Les questions professionnelles ne sont jamais faciles.
Vous et moi savons tous les deux comment c'est.
Puis il a ri doucement et a raccroché.
Quelle ruse !
Il a fait cela pour éviter de laisser des preuves.
Il ne s'occupe jamais de
les fuites personnellement.
Je le connais.
Lui et Eddie
ont probablement été commandées par leur entreprise.
Je représente Xingke,
Ils me calomnient et me diffament.
pour me faire démissionner
et l'étal Yan Da.
Et ils peuvent s'en servir comme raison
licencier Eddie,
qui ne donne jamais de résultats.
Donc, généralement,
Ils provoquent et encouragent Eddie.
C'est logique.
Tu es tellement intelligent.
Parce que c'est sa tactique préférée.
Même maintenant, il l'est
Le responsable juridique
d'une célèbre entreprise étrangère.
Certaines choses ne changent jamais.
Tout comme il me connaît bien lui aussi.
Donc, chacune de ses expositions de moi
mélange vérité et mensonge.
Vraiment, offenser qui que ce soit
mais un avocat.
Ils sont impitoyables.
Non. Je suis une bonne personne.
Mais celui qui est le plus mal loti maintenant, c'est Eddie.
C'est un travailleur
qui peut être sacrifié à tout moment.
J'ai vu des jeunes
se défouler sur les réseaux sociaux,
ils disent qu'ils travaillent dur tous les jours
sans temps, sans amis,
Pas de romance, pas de santé.
La moitié de leur salaire passe dans le loyer,
L'autre moitié est consacrée aux trajets domicile-travail.
Après avoir péniblement dépassé la trentaine,
Des licenciements sont à prévoir au sein de l'entreprise.
Honnêtement, même s'ils
ont oublié de me bloquer,
c'est vraiment
Cela m'a parlé.
N'avons-nous pas tous vécu cela ?
Oui.
Wang Qing doit être pareil.
Il m'a sali,
Il espérait sans doute
qu'on s'arrêterait après avoir trouvé Eddie.
et ne pas enquêter sur lui.
Après des années à travailler pour obtenir du capital,
il le sait très bien
si quelque chose tourne mal,
une grande entreprise étrangère comme celle-ci
ne le protégerait jamais.
Le plus probable,
Ils le vireraient comme Eddie.
Tu montes dans ma voiture ? Et la tienne ?
Ce matin,
J'ai évalué
Mon taux d'alcoolémie.
Conduire n'est pas sûr.
L'alcool d'hier soir
L'effet ne s'est toujours pas dissipé ?
Le vieillissement ralentit
métabolisme.
Ta fille me manque.
Inscrivez-vous maintenant.
(Respectez l'œuvre originale)
(1,347 million)
(Le Hanfu est une mémoire culturelle.)
(Sauvons notre dignité culturelle !)
(Soutenons-la.)
(Xiaoyu, ton courage
nous rend tous fiers.)
(L'originalité fait vivre la culture.)
(Courageuse de défendre
le Hanfu à son âge.)
(Vous nous rendez tous fiers.)
(Nous, les adultes, devons la protéger !)
(L'originalité fait vivre la culture.)
(Le plagiat culturel
est un manque de respect envers les créateurs.)
(Nous espérons que la marque gérera cela de manière équitable.)
(Le Hanfu fait partie de la culture chinoise.)
(Nous sommes en colère.)
(Amis de la communauté Hanfu.)
(Votre courage et votre persévérance
font notre fierté.)
(Non seulement pour elle, mais pour tous ceux qui aiment
et respectent la culture traditionnelle.)
(Atteinte au droit à la réputation)
(Réponse : Une atteinte
qui diminue le statut social d'autrui)
(par le biais d'insultes ou de diffamation.)
(L'élément central est de porter atteinte à
la réputation sociale de la victime)
(par le biais d'insultes ou de diffamation.)
♪Et si je te le disais♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪